E. Estaciones de Radio
Points	100	Memory limit	32 MiB
Time limit (case)	1s	Time limit (total)	1m0s
Input/Output	Console	Input limit (bytes)	10 KiB
Acabas de recibir un radio por haber ganado el afamado certamen de participantes de certamenes con premios aleatorios. El radio, aunque proporciona un muy buen sonido, no tiene la función para buscar estaciones. Como eres muy buen programador, quieres hacer un programa que te ayude con esto.

La comisión de radio te ha dicho que el rango válido de frecuencias para transmitir es de 540 MHz hasta 1520 MHz. Consultando el sitio web de la asociación de radiodifusoras, has encontrado que existen 5 estaciones:

Radio Karel, transmitiendo en 580 MHz.
La Z++, transmitiendo en 980 MHz.
Estereo Java, transmitiendo en 1190 MHz.
Beta Radio, transmitiendo en 1250 MHz.
SabroCta, transmitiendo en 1420 MHz.
Problema
El radio muestra en un display en que frecuencia (en MHz) se encuentra sintonizado actualmente. Realiza un programa que te ayude a determinar la estación más cercana que puedes sintonizar.

Entrada
Un solo número entero, la frecuencia en la que el radio está sintonizado actualmente.

Salida
El programa deberá decirte la estación más cercana a la frecuencia actual y si está adelante o atras de dicha frecuencia. Si la frecuencia se encuentra exactamente a la mitad de dos estaciones, quieres sintonizar la que está adelante. En caso de que la frecuencia actual esté fuera dle rango válido, imprime error.

Ejemplos
Input	Output
850
	
adelante 130
Input	Output
1290
	
atras 40
Input	Output
535
	
error
