F. Tú y tu Futuro
Points	100	Memory limit	128 MiB
Time limit (case)	2s	Time limit (total)	1m0s
Input/Output	Console	Input limit (bytes)	10 KiB
¡Felicitaciones! ¡Lo lograste! ¡Finalmente terminaste de construir tu máquina del tiempo! Siendo una persona sensata, decidiste primero hacer pruebas con animales, robots, plantas, hongos, y microorganismos; el resultado era el mismo. Por alguna razón, tu máquina del tiempo sólo puede enviar a un organismo atrás en el tiempo una vez, y ésta quéda destruída después de hacer ésto. Tus experimentos también te permitieron obtener una fórmula que te dice cuánto es lo más que se puede regresar en el tiempo dada la fecha y hora actuales. La máquina del tiempo es tan mala que sólo te permite viajar en el tiempo entre ciertos momentos especiales.

Realmente querías tener una máquina del tiempo que te permitiera viajar libremente al pasado y al futuro múltiples veces, por lo cuál te encerraste varios años en tu casa a pensar en una solución. Finalmente llegaste a la conclusión de que lo mejor sería tener a la mayor cantidad de tús posibles desde el futuro simultaneamente. Para ello inventaste una máquina que predice el futuro (suponiendo que nunca hubo viajes en el tiempo).

¡Escuchame! ¡Soy tú del futuro! ¡Si no resuelves éste problema todo estará perdido!

Tu oráculo te da una lista de nn eventos temporales especiales en los que puedes regresar, numerados de 00 a n−1n−1. Para cada evento temporal ii, tu máquina te da tres números pipi, didi, y riri. pipi es cuál evento temporal va justo antes del evento ii. didi es la cantidad de tiempo en segundos que hay entre ii y pipi. riri es la máxima cantidad de segundos que puedes regresar en el tiempo desde ese evento temporal.

Ya que puede haber múltiples futuros un evento temporal especial puede ser seguido inmediatamente de muchos otros. Los eventos temporales no forman ciclos y todos de alguna manera ocurren después del momento 00.

Sabes que eres muy impaciente y que siempre lo serás, por lo que ninguno de tus tús del futuro viajará atrás de algún evento especial y esperará ahí a otro evento especial.

Para cada evento temporal quieres saber cuál es la mayor cantidad de tús del futuro que pueden aparecer entonces. Ayudate a que tus tús puedan ayudarte a ti mismo.

Entrada
En la primera línea hay un número par 1≤n≤5×1051≤n≤5×105.

En la siguientes n−1n−1 líneas están los números pipi, didi, y riri. 0≤pi≤n−10≤pi≤n−1, 1≤di≤1091≤di≤109, 1≤ri≤1091≤ri≤109.

Salida
Para cada uno de los nn eventos temporales, imprime la máxima cantidad de tús del futuro que pueden visitarte dadas las restricciones especificadas arriba.

Ejemplo
Input	Output
4
0 5 1
0 1 1
1 3 10
	
2 1 0 0
4
0 6000 600
3 300 600
1 300 300
	
0 2 0 1
